LE HE PEGADO UN
PREDICTO Y ME HE
IDO. DE VERDAD, QUE
NO QUERÍA NI PELEARME
CON ÉL, QUE LE
HE PEGADO UN PREDICTO
Y ME HE IDO.
Y ME HA DADO
EL...
QUE NI SIQUIERA QUERÍA
DARLE. Y LE HE
DADO, YO, PERDÁ, LE
HE DADO.
PERDÁME SI ME CAÑO,
LO QUE SEA. MI
ME DA A SABER
AGUANTA, EH. HABRÍ UN
DIRECTO Y TRAER QUE
QUEDARTE CALLADO, PERO... ENTRE
LOS GRÁFICOS ALTOS Y...
Y LA PELLA CON
CÓMO PUEDO DAR MALO.
YO... ¿QUÉ QUERÉIS COPIAR?
YO ME QUEDO PATIDIFUSO,
¿VERDAD?
ME HE CANTADO PARA
DAR MALO PATIDIFUSO.
ME QUEMOS, ME QUEMOS,
ME QUEMOS, ME ME
QUEMOS!
NO, NO, NO, NO,
NO.
VALE, VALE.
NO TENGO MATERIAL, ¿VALE?
PERO ESTAMOS.
YO TENGO, YO TENGO.
SI TÚ TIENES...
¿QUÉ PENA, TÍO? TENER
UN NIVEL DE VIDA,
LO SUFICIENTEMENTE ENTRETENIDO Y
DIVERTIDO PARA LA NUEVA
GENERACIÓN DE FOURNITEROS DE...
¿VERDAD? QUE DAN UN...
TODASCO CON SU ACTITUD.
DE... U -W -W
-W -W -W -W
DE ESO TRATA DEL
JUEGO, QUE NO TIENE
NINGÚN TIPO DE SENTIDO,
¿EH? ¿QUÉ PENA, TÍO?
JALA SER MÁS MALO.